Yumi's Cells 2
Yumi's Cells 2
Episode 21 Ba Bi's Secret
Episode 21 Ang Lihim ni Ba Bi
Nice to meet you. I'm Team Leader Yu Ba Bi.
Ikinagagalak kitang makilala. Ako si Team Leader Yu Ba Bi.
- Hello. - Nice to meet you.
- Hello. - Ikinagagalak kitang makilala.
- Nice to meet you. Let's all work well together. - Hello.
- Ikinagagalak kitang makilala. Magtulungan tayong lahat. - Hello.
All right, let's have some welcome applause.
Sige, palakpakan tayo.
It would be nice to eat lunch together.
Masarap kumain ng tanghalian nang magkasama.
Yes, Team Leader. I've made a reservation at a restaurant.
Oo, Team Leader. Nagpareserve na ako sa isang restaurant.
- Should we take off in five minutes? - Sounds good.
- Dapat ba tayong umalis sa loob ng limang minuto? - Mukhang maganda.
- Then I'll see you all in five minutes. - All right.
- Pagkatapos ay makikita ko kayong lahat sa loob ng limang minuto. - Sige.
I didn't realize during the interview,
Hindi ko namalayan noong interview,
but Team Leader is super handsome. HGW*. (Handsomest Guy in the World)
pero super gwapo ng Team Leader. HGW*. (Pinakamagandang Lalaki sa Mundo)
There is something you've got to do when you see a HGW.
May kailangan kang gawin kapag nakakita ka ng HGW.
My team leader is a HGW.
Ang pinuno ng aking koponan ay isang HGW.
- A HGW? - The first one looks good. But…
- Isang HGW? - Ang una ay mukhang maganda. Ngunit…
But he's got more charming features, too many to just confine him to the term HGW.
Ngunit mayroon siyang mas kaakit-akit na mga tampok, masyadong marami upang ikulong lamang siya sa terminong HGW.
This, this, and this.
Ito, ito, at ito.
He's so passionate.
Napaka-passionate niya.
It would be nice if we lowered the colors.
Mabuti sana kung ibababa natin ang mga kulay.
He looks sexy when he's concentrating
Ang sexy niya kapag nagcoconcentrate
on something
sa isang bagay
Daehan Noodles Jeju Branch
Daehan Noodles Sangay ng Jeju
I admit. It's not enough to just describe this guy as HGW.
inaamin ko. Hindi sapat na ilarawan lamang ang taong ito bilang HGW.
Gosh! I'm sorry. Sorry.
sus! pasensya na po. Paumanhin.
No. HGW plus sexy.
Hindi. HGW plus sexy.
Team Leader's unexpected charm
Ang hindi inaasahang kagandahan ng Team Leader
doesn't end there.
hindi nagtatapos doon.
Who sent the fax to Good Food? I told an intern to do it earlier.
Sino ang nagpadala ng fax sa Good Food? Sinabi ko sa isang intern na gawin ito kanina.
That was me.
Ako iyon.
- Do you know that you sent the headquarters' contract to a different company? - Really?
- Alam mo ba na ipinadala mo ang kontrata ng punong-tanggapan sa ibang kumpanya? - Talaga?
Even the competitor's contract price has been passed on.
Kahit na ang presyo ng kontrata ng katunggali ay naipasa na.
Do you think you're still in school? Get it together.
Sa tingin mo ba nasa paaralan ka pa? Pagsamahin mo.
- I'm sorry. - We'll talk about it later.
- I'm sorry. - Pag-uusapan natin ito mamaya.
This is crazy! He's so charismatic.
Nakakabaliw ito! Napaka charismatic niya.
HGW. Sexy. Charisma.
HGW. Sexy. Charisma.
He's been pouring out three charming features in just a few days.
Tatlong kaakit-akit na katangian ang ibinubuhos niya sa loob lamang ng ilang araw.
He's hit the grand slam in the shortest time.
Naabot niya ang grand slam sa pinakamaikling panahon.
Yu Ba Bi
Yu Ba Bi
Suddenly my heart started pounding like crazy and my blood circulation got faster.
Biglang tumibok ng parang baliw ang puso ko at bumilis ang sirkulasyon ng dugo ko.
I ultimately without doubt started liking Team Leader.
Sa huli, walang pag-aalinlangan na nagsimula akong magustuhan ang Team Leader.
I'll be back.
babalik ako.
Furthermore, we even
Higit pa rito, kami kahit
live in the same neighborhood.
nakatira sa parehong kapitbahayan.
Hello.
Hello.
Wow. Do you live here? I live here, too.
Wow. Dito ka ba nakatira? Dito rin ako nakatira.
I'm sorry but who…?
I'm sorry pero sino...?
Oh, I'm… I'm the newly hired student intern.
Oh, ako... Ako ang bagong tanggap na estudyanteng intern.
Ah, that's right. It was Yu …
Ah, tama na. Si Yu iyon …
I'm Yu Da Eun. Hello.
Ako si Yu Da Eun. Hello.
That's right. Miss Yu Da Eun. You live in this neighborhood?
tama yan. Miss Yu Da Eun. Nakatira ka sa lugar na ito?
Yes. That tangerine orchard is my house.
Oo. Bahay ko ang tangerine orchard na iyon.
I see.
nakikita ko.
- Are you on your way to work? - Yes, you too?
- Papunta ka na ba sa trabaho? - Oo, ikaw din?
Yes. I'm still so nervous.
Oo. Kinakabahan pa rin ako.
No need. You should relax.
Hindi na kailangan. Dapat magpahinga ka.
I will. Thank you.
gagawin ko. salamat po.
Then I'll see you at work.
Pagkatapos ay magkita tayo sa trabaho.
All right.
Sige.
I think this must be fate.
Sa tingin ko ito ay dapat na kapalaran.
What to do? My heart feels as if it's going to explode.
Ano ang gagawin? Parang sasabog ang puso ko.
Person who falls in love easily! Good morning! It's about time you tell the Team Leader you like him.
Taong madaling umibig! Magandang umaga po! Oras na para sabihin mo sa Team Leader na gusto mo siya.
If you've held it in while you found three charming qualities, then you've held it in well.
Kung nahawakan mo ito habang nakakita ka ng tatlong kaakit-akit na katangian, kung gayon nahawakan mo ito nang mabuti.
Acknowledge it.
Kilalanin ito.
Acknowledged. Acknowledged no matter what.
Kinikilala. Kinikilala kahit na ano.
- Excuse me. - I acknowledge–
- Paumanhin. - Kinikilala ko–
How do you get to work from here?
Paano ka makakapagtrabaho mula dito?
I transfer the bus twice.
Dalawang beses akong naglipat ng bus.
- Get in. - Sorry?
- Pumasok ka. - Sorry?
It's cold. Get in. Let's go together.
Ang lamig. Pumasok ka. Sabay na tayo.
OMG. Was 'get in' always this sweet?
OMG. Ganito ba palagi ang 'get in'?
That was the sweetest ever.
Iyon ang pinakamatamis kailanman.
So how's work? Is it doable?
Kaya kamusta ang trabaho? Magagawa ba ito?
Yes.
Oo.
We just make you make copies and send faxes. There's less than you thought, right?
Ginagawa ka lang namin na gumawa ng mga kopya at magpadala ng mga fax. Mayroong mas kaunti kaysa sa naisip mo, tama ba?
No, it's fun.
Hindi, nakakatuwa.
I'm glad it's fun.
Natutuwa akong masaya.
But when I found his fourth charm,
Pero nang matagpuan ko ang pang-apat niyang alindog,
weirdly my heart just settled down.
weirdly tumira lang ang puso ko.
No, I didn't tell him. Team Leader was that.
Hindi, hindi ko sinabi sa kanya. Team Leader yun.
What is that?
ano yun?
Do you know what people like Team Leader is called?
Alam mo ba kung ano ang tawag sa mga taong tulad ng Team Leader?
Neomsabyeok*. (someone so perfect that he's unattainable)
Neomsabyeok*. (isang taong napakaperpekto na hindi niya maabot)
Yumi: Ba Bi, good morning!
Yumi: Ba Bi, magandang umaga!
You meet them maybe once if you're lucky.
Makikilala mo sila minsan kung sinuswerte ka.
And anyway they already have girlfriends.
And anyway may mga girlfriend na sila.
Thank you for the ride.
Salamat sa ride.
You go ahead. I need to make a call.
sige ka. Kailangan kong tumawag.
Yes, sure.
Oo, sigurado.
Have a good day.
Magandang araw po.
Yumi, did you sleep well?
Yumi, nakatulog ka ba ng maayos?
I had a beer before going to bed.
Uminom ako ng beer bago matulog.
He's someone who'd not be with me even if he didn't have a girlfriend.
Siya yung taong hindi makakasama kahit wala siyang girlfriend.
That's what a neomsabyeok is.
Ganyan ang isang neomsabyeok.
Marketing Department Team 1 Yu Ba Bi
Marketing Department Team 1 Yu Ba Bi
Still, it's okay because I'm someone who falls in love easily.
Ganun pa man, ayos lang dahil ako ay isang taong madaling umibig.
I'll find someone else in a few days anyway.
Makakahanap pa rin ako ng iba sa loob ng ilang araw.
It's so nice out.
Ang sarap sa labas.
Hello.
Hello.
- We meet again. - Hello.
- Nagkita tayong muli. - Hello.
I'm here to get a coffee too.
Nandito din ako para uminom ng kape.
I'm here to study.
Nandito ako para mag-aral.
- Do you want something else to drink? - No, I'm all right.
- Gusto mo ba ng iba pang inumin? - Hindi, ayos lang ako.
- Then how about a cookie? - It's all right.
- At paano ang tungkol sa isang cookie? - Ayos lang.
Good, then.
Mabuti, kung gayon.
Could I have one cappuccino,
Maaari ba akong magkaroon ng isang cappuccino,
Yes.
Oo.
and one of everything here, please.
at isa sa lahat dito, pakiusap.
- Eat some while you study. - Thank you.
- Kumain ka habang nag-aaral ka. - Salamat.
By the way, you're so cool.
Ang galing mo pala.
- I am? - Yes. I heard you're a writer.
- Ako? - Oo. Balita ko writer ka.
Not yet.
Hindi pa.
I just got a proposal. Where did you hear that rumor from?
May proposal lang ako. Saan mo narinig ang tsismis na iyon?
Team Leader bragged about you a lot.
Pinagyayabang ka ng Team Leader.
- Really? - Yes.
- Talaga? - Oo.
So I was always curious what kind of a person you might be.
Kaya lagi akong nagtataka kung anong klaseng tao ka.
I didn't know that Ba Bi would brag about me that much.
Hindi ko alam na ganoon pala kalaki ang pagyayabang ni Ba Bi sa akin.
Everyone at work knows that the Team Leader met his girlfriend
Alam ng lahat sa trabaho na nakilala ng Team Leader ang kanyang kasintahan
at the headquarters.
sa punong tanggapan.
I see.
nakikita ko.
Don't you have a boyfriend?
Wala ka bang boyfriend?
Not yet.
Hindi pa.
Actually I've never dated anyone yet.
Actually never pa akong nanliligaw.
Really? You're so pretty though.
talaga? Ang ganda mo naman.
You two look good together.
Maganda kayong dalawa.
I want to have an office romance like that when I get a job later.
I want to have a office romance like that kapag nakakuha ako ng trabaho mamaya.
She's still so young. She's a kid.
Napakabata pa niya. Siya ay isang bata.
She's so cute.
Ang cute niya.
Why were we so nervous about going against a kid like that?
Bakit kami kinakabahan sa pagkontra sa isang batang ganoon?
I told you, right? That we don't have to worry.
sabi ko naman sayo diba? Na wala tayong dapat ikabahala.
I think we said something unnecessary yesterday. It was unnecessary.
Sa tingin ko may nasabi kaming hindi kailangan kahapon. Ito ay hindi kailangan.
I have a question.
may tanong ako.
When did you start liking me?
Kailan ka nagsimulang magkagusto sa akin?
I asked when did you start liking me?
Tinanong ko kung kailan ka nagsimulang magkagusto sa akin?
Why are you suddenly asking that? It's out of the blue.
Bakit bigla mo nalang natanong yan? Ito ay out of the blue.
Because I was curious, all of a sudden.
Dahil na-curious ako, bigla.
That was probably ...
Malamang na ...
Hold on, I keep all the memories
Tahan na, iniingatan ko lahat ng alaala
related to love.
may kinalaman sa pag-ibig.
If you ask when he first started to like Yumi ...
Kung tatanungin mo kung kailan siya unang nagkagusto kay Yumi ...
Oh, yes! That's right!
Ay, oo! tama yan!
He first started to like Yumi when—
Una niyang nagustuhan si Yumi noong—
Unconscious Zone Danger! No entry
Unconscious Zone Panganib! Walang entry
Did you bring it?
Dinala mo ba?
Here. Love's trying to tell her everything, like an idiot.
Dito. Love's trying to tell her everything, parang tanga.
I took it right before he did.
Kinuha ko ito bago niya gawin.
Good job. He's way too naive.
Magandang trabaho. Masyado siyang naive.
Why would Yumi be asking that question now?
Bakit ngayon nagtatanong ng ganyan si Yumi?
Right after he said that he'd given his jacket for Da Eun to use.
Pagkatapos niyang sabihin na ibinigay niya ang kanyang jacket para magamit ni Da Eun.
You get where I'm going, right?
Nakuha mo kung saan ako pupunta, tama?
Yes, I've got an idea.
Oo, may ideya ako.
It's better
Mas maganda
to get rid of unnecessary memories.
upang maalis ang mga hindi kinakailangang alaala.
That was probably ...
Malamang na ...
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
You're not sure?
Hindi ka sigurado?
I don't really remember.
Hindi ko talaga maalala.
How can you not remember that?
Paanong hindi mo iyon maaalala?
I don't know exactly when it was.
Hindi ko alam kung kailan talaga.
At some point, I just started to care about a woman named Kim Yumi.
Sa isang punto, nagsimula na akong magmalasakit sa isang babaeng nagngangalang Kim Yumi.
I probably was ...
Malamang ako ay ...
P.Y.
P.Y.
I was permeated by Yumi.
Tinagos ako ni Yumi.
I'm being serious right now.
Seryoso ako ngayon.
I really don't remember.
Hindi ko talaga maalala.
I was permeated by you.
Tinago ako sa iyo.
What's going on?
Anong nangyayari?
What happened?
anong nangyari?
Why did I faint?
Bakit ako nahimatay?
I was definitely about to answer the question about when I first started liking Yumi ...
Siguradong sasagutin ko na ang tanong noong una kong nagustuhan si Yumi ...
Huh? Ah, that's right.
ha? Ah, tama na.
I remember.
naalala ko.
That's right. It was then.
tama yan. Noon iyon.
Really?
talaga?
I was dancing?
Sumasayaw ako?
Yeah, a little.
Oo, kaunti.
Your shoulder dance was cute.
Ang cute ng shoulder dance mo.
Oh, my. I don't remember that at all.
Ay naku. Hindi ko na matandaan iyon.
I really did that?
Ginawa ko talaga yun?
My heart fluttered for the first time back then.
Kumabog ang puso ko sa unang pagkakataon noon.
That was the first time my heart fluttered when I saw Yumi, and —
Iyon ang unang beses na bumilis ang tibok ng puso ko nang makita ko si Yumi, at —
Is this right?
tama ba ito?
Episode 22 Editor-in-Chief Ahn Dae Yong
Episode 22 Editor-in-Chief Ahn Dae Yong
14 years ago
14 na taon na ang nakalipas
I'm hungry.
nagugutom ako.
- I'm hungry. - Me too.
- nagugutom ako. - Ako din.
There was a freshman in the same liberal arts class as me.
May isang freshman sa parehong liberal arts class na katulad ko.
I want a giant pork cutlet.
Gusto ko ng giant pork cutlet.
What a surprise.
Nakakagulat.
I wanted to get close to her.
Gusto kong mapalapit sa kanya.
No.
Hindi.
I just wanted to be able to exchange greetings with her.
Nais ko lang na makapag palitan ng pagbati sa kanya.
So I gathered up my courage, but...
Kaya nag-ipon ako ng lakas ng loob, pero...
That's what I'm saying. That's—
Yan ang sinasabi ko. Iyon ay—
Do you ... Hi! You know me, right?
ikaw ba ay... Hi! Kilala mo naman ako diba?
That's what I was going to say.
Yun ang sasabihin ko.
But... Do you ...
Ngunit... Ikaw ba ay ...
know me?
kilala mo ako?
Love Error:
Love Error:
A type of language error that only occurs
Isang uri ng error sa wika na nangyayari lamang
in front of the person that you like.
sa harap ng taong gusto mo.
Were you talking to me just now?
Ngayon mo lang ba ako kinakausap?
Well... Do you know him?
Well... Kilala mo ba siya?
Aren't you crazy?!
Hindi ka ba baliw?!
It's not like you were trying to pick a fight with her! What was that?
Hindi tulad ng sinusubukan mong makipag-away sa kanya! Ano iyon?
Man, that was so embarrassing.
Lalaki, nakakahiya iyon.
However,
gayunpaman,
they say that a crisis is an opportunity. The Magic Mountain, by Thomas Man
sabi nila na ang krisis ay isang pagkakataon. The Magic Mountain, ni Thomas Man
How much is this?
Magkano ito?
- That day, - It's 35,000 won  (≈ $27).
- Sa araw na iyon, - Ito ay 35,000 won (≈ $27).
I bought a book that wasn't related to my major, for the first time since I entered graduate school.
Bumili ako ng librong hindi related sa major ko, for the first time since I entered graduate school.
The problem was that the book was extremely boring.
Ang problema ay ang libro ay sobrang boring.
I couldn't get through it no matter how hard I tried.
Hindi ako makalusot kahit anong pilit ko.
I needed to quickly read this, so I could talk to her at least once.
Kailangan kong mabilis na basahin ito, para makausap ko siya kahit isang beses.
She was already halfway through her copy of The Magic Mountain,
Nasa kalagitnaan na siya ng kanyang kopya ng The Magic Mountain,
but I was still on page 23.
pero nasa page 23 pa ako.
Let's go.
Tara na.
Will I at least be able to introduce myself to her?
Magpakilala man lang ba ako sa kanya?
When I think of someone that I've met in my life who bewildered me, I can only think of one person.
Kapag naiisip ko ang isang taong nakilala ko sa buhay ko na nagpagulo sa akin, isang tao lang ang naiisip ko.
Who is it?
Sino ito?
When I was in my freshman year of college,
Noong ako ay nasa aking unang taon sa kolehiyo,
there was some man who looked as if he was my seonbae by several years.
may isang lalaking mukhang seonbae ko ng ilang taon.
He suddenly came up and asked me something like, "Have you finished reading The Magic Mountain?"
Bigla siyang lumapit at tinanong ako ng, "Natapos mo na bang basahin ang The Magic Mountain?"
- Was he in the same major? - No, I didn't even know his name.
- Nasa parehong major ba siya? - Hindi, hindi ko man lang alam ang pangalan niya.
- He was probably in a different major, right? - Yeah.
- Malamang nasa ibang major siya, di ba? - Oo.
I was so bewildered that I asked him why.
Nataranta ako kaya tinanong ko siya kung bakit.
He just smirked and said, "I finished it."
Ngumisi lang siya at sinabing, "Tapos ko na."
Then he left.
Tapos umalis na siya.
- That was it? - That was it.
- Iyon lang? - Iyon lang.
It's ridiculous, isn't it?
Katawa-tawa, hindi ba?
He must have liked you.
Siguradong nagustuhan ka niya.
Why do you think that?
Bakit ganyan ang tingin mo?
Men know how other men think.
Alam ng mga lalaki kung ano ang iniisip ng ibang mga lalaki.
Didn't he just want to talk to you about anything because he liked you?
Hindi ba gusto ka lang niyang kausapin ng kahit ano dahil nagustuhan ka niya?
I thought that too, but he went to the army right after that.
Naisip ko rin iyon, ngunit nagpunta siya sa hukbo pagkatapos noon.
I have a feeling that that seonbae hadn't ever dated then.
Feeling ko hindi pa nanliligaw yung seonbae na yun.
No way! I told you, he was way older than me!
Hindi pwede! I told you, mas matanda siya sa akin!
My heart hurts for some reason.
Sumasakit ang puso ko for some reason.
I wonder what he's doing now.
I wonder kung anong ginagawa niya ngayon.
I'll head straight in. I feel like I'll be late.
Dire-diretso akong pumasok. Feeling ko male-late na ako.
- You said your meeting at the publishing company is at three, right? - Yes.
- Sabi mo alas tres ang meeting mo sa publishing company, di ba? - Oo.
Call me afterward and tell me how it went.
Tawagan ako pagkatapos at sabihin sa akin kung paano ito nangyari.
All right. Bye!
Sige. Bye!
Be careful on your way back!
Mag-ingat sa iyong pagbabalik!
Rice with fish roe, cold buckwheat noodles, or the menu set.
Rice na may fish roe, cold buckwheat noodles, o ang set ng menu.
Rice with fish roe, cold buckwheat noodles, or the m-menu set.
Rice na may fish roe, cold buckwheat noodles, o ang m-menu set.
So he's stuck here again.
Kaya napadpad na naman siya dito.
This is always difficult even though I try to solve it every day.
Ito ay palaging mahirap kahit na sinusubukan kong lutasin ito araw-araw.
On top of that, I always get stuck at the very end.
Higit pa rito, palagi akong natigil sa pinakadulo.
Man, seriously! Today's lunch menu: Army stew, Big Pork Cutlet, Stir-Fried Pork Rice...
Lalaki, seryoso! Menu ng tanghalian ngayon: Army stew, Big Pork Cutlet, Stir-Fried Pork Rice...
It's between rice with fish roe and cold buckwheat noodles.
Nasa pagitan ito ng kanin na may fish roe at cold buckwheat noodles.
No matter how much I look at it, both of these look like the right answer.
Gaano man ako tumingin dito, pareho itong mukhang tamang sagot.
Man, I'm going to go crazy!
Lalaki, mababaliw na ako!
Rice with fish roe, cold buckwheat noodles, or the menu set.
Rice na may fish roe, cold buckwheat noodles, o ang set ng menu.
Rice with fish roe, or cold buckwheat noodles?
Kanin na may fish roe, o malamig na buckwheat noodles?
Yes?
Oo?
Editor-in-Chief, let's go.
Editor-in-Chief, tayo na.
Hold on, hold on.
Kumapit ka, kumapit ka.
- I still haven't decided yet. - Pardon?
- Hindi pa ako nakakapagdesisyon. - Pasensya na?
- We're late, though. We have to leave right— - Wait a second.
- Pero huli na tayo. Kailangan na nating umalis sa kanan— - Sandali.
I think that rice with fish roe sounds good.
Sa tingin ko ang kanin na may fish roe ay masarap.
What do you think, Mi Yeon? Do you like cold buckwheat noodles more?
Ano sa tingin mo, Mi Yeon? Mas gusto mo ba ang malamig na buckwheat noodles?
Editor-in-Chief. Your lunch today is going to be a sandwich or pasta anyway.
Editor-in-Chief. Ang iyong tanghalian ngayon ay magiging isang sandwich o pasta pa rin.
- What are you pondering about? - What? According to whom?
- Ano ang pinag-iisipan mo? - Ano? ayon kanino?
You made a lunch appointment to meet with the new writer at the book café today.
Gumawa ka ng appointment sa tanghalian upang makipagkita sa bagong manunulat sa book café ngayon.
The cheesecake here is always delicious.
Laging masarap ang cheesecake dito.
It's somewhat of a small consolation.
Ito ay medyo isang maliit na aliw.
The writer said that she arrived.
Sinabi ng manunulat na dumating siya.
The taxi driver must have gotten a little lost because he couldn't find the café. I'll go bring her in.
Medyo naligaw siguro ang taxi driver dahil hindi niya mahanap ang café. Isasama ko siya.
- Are you Writer Kim? - Yes.
- Ikaw ba si Writer Kim? - Oo.
Hello.
Hello.
Editor-in-Chief, Writer Kim is here.
Editor-in-Chief, narito si Writer Kim.
I'm Kim Yumi.
Ako si Kim Yumi.
Do you believe in fate?
Naniniwala ka ba sa tadhana?
- No, not at all. - I didn't believe in it either.
- Hindi, hindi naman. - Hindi rin ako naniwala.
At least not until I ended up meeting her again.
Hindi bababa sa hindi hanggang sa natapos ko siyang makilala muli.
Can you believe this situation?
Maniniwala ka ba sa sitwasyong ito?
The last new writer that I picked
Ang huling bagong manunulat na pinili ko
is none other than her!
ay walang iba kundi siya!
It's possible that this was fate from the beginning.
Posible na ito ay tadhana mula sa simula.
It's kind of salty but it tastes pretty good.
Medyo maalat pero medyo masarap ang lasa.
Stuff your face quietly!
Tahimik ang iyong mukha!
Can you stuff cake down your throat at such a historic moment?
Maaari mo bang ilagay ang cake sa iyong lalamunan sa isang makasaysayang sandali?
- Go and bring BGM* (background music)  cell here right now! - All right, all right!
- Pumunta at magdala ng BGM* (background music) cell dito ngayon din! - Sige, sige!
He should have done it himself. Why is he making me do it? I'm only going today.
Dapat siya mismo ang gumawa nito. Bakit niya ako pinapagawa? Ngayon lang ako pupunta.
This is the most, most important moment in Dae Yong's life!
Ito ang pinakamahalaga, pinakamahalagang sandali sa buhay ni Dae Yong!
Huh?
ha?
Play some background music that suits this destined situation.
Magpatugtog ng ilang background music na nababagay sa nakatakdang sitwasyong ito.
- Right now! - Yes, sir!
- Ngayon na! - Oo, ginoo!
[3, 2, 1]
[3, 2, 1]
- ♪ I knew it.
- ♪ Alam ko na.
That's it!
yun lang!
- That's it! Good! ♪ Even if you can't remember me
- Ayan na! Magaling! ♪ Kahit hindi mo ako maalala
♪ I remember you.
♪ Naaalala kita.
♪ The fated destiny
♪ Ang nakatadhanang tadhana
♪ connecting you and me.
♪ pag-uugnay sa iyo at sa akin.
Bravo!
Bravo!
That was perfect background music. Bravo!
Iyon ay perpektong background music. Bravo!
It's nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
Editor-in-Chief Ahn Dae Yong* (dae = great/large, yong = dragon)
Editor-in-Chief Ahn Dae Yong* (dae = dakila/malaki, yong = dragon)
I'm Editor-in-Chief Ahn Dae Yong.
Ako si Editor-in-Chief Ahn Dae Yong.
Yes, hello, Mr. Editor-in-Chief. I'm Kim Yumi.
Oo, kumusta, Mr. Editor-in-Chief. Ako si Kim Yumi.
Thank you so much for getting in contact with me.
Maraming salamat sa pakikipag-ugnayan sa akin.
- I really never even imagined this, but— - Have a seat.
- Hindi ko talaga naisip ito, ngunit- - Umupo ka.
You said that you first thought of quitting your job and becoming a writer here?
Sabi mo naisip mo munang tumigil sa trabaho mo at maging manunulat dito?
Yes.
Oo.
I did, so it feels a bit strange since you said that we should meet here.
Ginawa ko, kaya medyo kakaiba ang pakiramdam mula noong sinabi mo na dapat tayong magkita dito.
You and our publishing company have a great connection.
Ikaw at ang aming kumpanya sa pag-publish ay may magandang koneksyon.
- One moment. - Sure.
- Isang sandali. - Oo naman.
Yes?
Oo?
Are you not going to eat? It's delicious.
Hindi ka ba kakain? Ang sarap.
Please enjoy. I'm not really hungry.
Mangyaring magsaya. Hindi naman talaga ako nagugutom.
I'm thankful to the Editor-in-Chief, but he seems to be really cold.
Nagpapasalamat ako sa Editor-in-Chief, pero parang ang cold niya talaga.
- He doesn't talk much either. - Man, I'm not good with that kind of person.
- Hindi rin siya gaanong nagsasalita. - Man, hindi ako magaling sa ganyang klase ng tao.
Yumi. Kim Yumi.
Yumi. Kim Yumi.
So her name was Kim Yumi.
So Kim Yumi ang pangalan niya.
I was only able to find it out today.
Ngayon ko lang nalaman.
Your name is beautiful, Miss Yu Mi.
Ang ganda ng pangalan mo, Miss Yu Mi.
Kim Yu M—
Kim Yu M—
I'll engrave it so that we'll never forget it.
Uukit ko para hindi natin makalimutan.
Hey, Love!
Hoy, Love!
Don't you see that I'm busy?
Hindi mo ba nakikita na busy ako?
You idiot! Yumi is calling us right now!
Idiot ka! Tinatawagan kami ni Yumi ngayon!
What?
ano?
Excuse me, Editor-in-Chief.
Paumanhin, Editor-in-Chief.
Editor-in-Chief?
Editor-in-Chief?
Yes?
Oo?
If there's anything you want to know, please ask.
Kung mayroon kang gustong malaman, mangyaring magtanong.
Then are you the one
Tapos ikaw ba ang
who will be in charge of my writing?
sino ang mamamahala sa aking pagsusulat?
No, I'm going to be the one in charge of you because he's busy.
Hindi, ako na ang bahala sa iyo dahil busy siya.
Oh, I see.
Oh, nakikita ko.
What a relief! We're not going to be stuck with the Editor-in-Chief!
Anong kaluwagan! Hindi tayo maiipit sa Editor-in-Chief!
Our good luck just keeps flowing in!
Ang aming suwerte ay patuloy na dumadaloy!
You've got a lot of work on your plate right now, Miss Mi Yeon.
Marami kang trabaho sa iyong plato ngayon, Miss Mi Yeon.
I'll take over this one, since it's one that I picked out anyway.
I'll take over this one, since it is one that I picked out anyway.
But you have a very full schedule.
Ngunit mayroon kang isang napaka-buong iskedyul.
I'll just have to put up with it,
Magtitiis na lang ako,
since Writer Kim Yumi's success is also my responsibility.
dahil responsibilidad ko rin ang tagumpay ni Writer Kim Yumi.
Yes...
Oo...
Thank you.
salamat po.
Thank you for the ride.
Salamat sa ride.
Excuse me, Mr. Editor-in-Chief? When should I have the editing done by?
Excuse me, Mr. Editor-in-Chief? Kailan ko dapat gawin ang pag-edit?
Send it to me by Monday and come to see me at the publishing company on Tuesday.
Ipadala ito sa akin sa Lunes at puntahan ako sa kumpanya ng pag-publish sa Martes.
- Pardon? - What?! Monday? But today's Friday!
- Pasensya na? - Ano?! Lunes? Pero Friday ngayon!
Then we're going to have to work on it over the weekend.
Pagkatapos ay kailangan nating gawin ito sa katapusan ng linggo.
What's our weekend schedule?
Ano ang schedule natin sa weekend?
We planned to meet with Yi Da and Ruby to watch a movie and have a hot pot restaurant tour on Saturday.
Nagplano kaming makipagkita kina Yi Da at Ruby para manood ng sine at magkaroon ng hot pot restaurant tour sa Sabado.
Sunday is Seong Mi's wedding. We're booked for the weekend.
Linggo ang kasal ni Seong Mi. Naka-book na kami para sa weekend.
Ask him to adjust the time!
Hilingin sa kanya na ayusin ang oras!
We already have previous engagements, so what can we do?!
May mga naunang engagement na kami, so what can we do?!
- I ... - Won't that be too tough for her?
- ako... - Hindi ba iyon ay masyadong matigas para sa kanya?
Yes. I think the work schedule is a little tight...
Oo. Medyo masikip yata ang schedule ng trabaho...
We have to match the publishing schedule, so there's nothing we can do about it.
Kailangan nating tumugma sa iskedyul ng pag-publish, kaya wala tayong magagawa tungkol dito.
I understand.
naiintindihan ko.
He said he can't.
Hindi daw niya kaya.
Why are you agreeing so quickly?
Bakit ang bilis mong pumayag?
I'm scared of the Editor-in-Chief.
Takot ako sa Editor-in-Chief.
- All right, I understand. - Good.
- Sige, naiintindihan ko. - Mabuti.
You can send it to the email address on my business card.
Maaari mo itong ipadala sa email address sa aking business card.
- All right. - Let's go.
- Sige. - Tara na.
Will she be able to finish it in a few days? She's a total rookie.
Matatapos kaya niya ito sa loob ng ilang araw? Siya ay isang ganap na baguhan.
Whether she's a rookie or not, she's a writer now.
Baguhan man siya o hindi, writer na siya ngayon.
It's something a writer has to do.
Ito ay isang bagay na dapat gawin ng isang manunulat.
You said she's your fated woman, so why are you being so cold toward her?
Sinabi mo na siya ang iyong nakatadhanang babae, kaya bakit ang cold mo sa kanya?
Hey, can't you talk to her in a kind way?
Hoy, hindi mo ba siya kayang kausapin sa mabait na paraan?
What have you been accumulating since earlier?
Ano ang naipon mo mula kanina?
I'm accumulating all the kindness together.
Iniipon ko lahat ng kabaitan.
Wait, you should have used some of it on Yumi since you have so much.
Teka, dapat ginamit mo ang ilan nito kay Yumi dahil marami ka.
I don't want to. I'm going to save it and then use it all at once.
ayoko. Ise-save ko ito at pagkatapos ay gagamitin ko nang sabay-sabay.
If you save it too much, it'll go to waste, you jerk!
Kung masyado kang nag-iipon, mawawalan ka ng kwenta!
Have you guys already forgotten what happened in the past?
Nakalimutan na ba ninyo ang mga nangyari sa nakaraan?
After 364 days of being so sweet, that he was dripping with honey,
Pagkatapos ng 364 na araw ng pagiging matamis, na siya ay tumulo ng pulot,
he got angry just once ...
minsan lang siya nagalit ...
- Wait, I— - I'm disappointed in you, seriously!
- Wait, ako— - Nabigo ako sa iyo, seryoso!
J-Ji Hye! Ji-Ji Hye!
J-Ji Hye! Ji-Ji Hye!
That's what happened. I felt so wronged!
Ganun ang nangyari. Nakaramdam ako ng sobrang mali!
But if I do the opposite and treat her harshly for 364 days
Ngunit kung gagawin ko ang kabaligtaran at tratuhin ko siya nang malupit sa loob ng 364 araw
and then show her affection just once, what do you think will happen?
and then show her affection just once, ano sa tingin mo ang mangyayari?
She'll think, "Oh, so he had this kind of side to him too."
Iisipin niya, "Oh, kaya may ganitong side din siya sa kanya."
Don't you think?
Hindi mo ba iniisip?
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
That's why I'm accumulating it.
Kaya naman iniipon ko.
I'll gather a ton of kindness together and use it all at once!
Mag-iipon ako ng isang toneladang kabaitan at gagamitin ko ito nang sabay-sabay!
Love is being strategic!
Ang pag-ibig ay pagiging madiskarte!
I have to stay up all night from now on. There's a ton of stuff I have to edit.
Kailangan kong magpuyat magdamag simula ngayon. Mayroong isang toneladang bagay na kailangan kong i-edit.
- How is the Editor-in-Chief? - The Editor-in-Chief?
- Kumusta ang Editor-in-Chief? - Ang Editor-in-Chief?
If I put it nicely, he's a professional.
Kung maganda ang pagkakalagay ko, professional siya.
If I put it badly, he's totally cold–
Kung masama ang sasabihin ko, ang lamig niya talaga–
Cold? Cold-blooded? Poisonous snake?
malamig? Cold-blooded? makamandag na ahas?
Never mind. I don't want to badmouth him.
Di bale. Ayokong masamain siya.
Either way, he's the person who picked my story. So I don't want to talk badly about him.
Either way, siya yung taong pumili ng story ko. Kaya ayokong magsalita ng masama tungkol sa kanya.
Although it looks like I'll be pulling all-nighters for the next three days,
Bagama't mukhang maghahabol ako ng mga all-nighters sa susunod na tatlong araw,
I'm not going to badmouth him.
Hindi ko naman siya bibiguin.
Aigoo. My Kim Yumi's good times have all ended.
Aigoo. Natapos na ang lahat ng magagandang panahon ng aking Kim Yumi.
I'm serious. I'll have to cancel all my weekend plans.
Seryoso ako. Kailangan kong kanselahin ang lahat ng aking mga plano sa katapusan ng linggo.
Even if I do go to my friend's wedding, I think I'll have to just take pictures with her and then come back.
Kahit na pumunta ako sa kasal ng aking kaibigan, sa palagay ko kailangan ko na lang kumuha ng litrato kasama siya at pagkatapos ay bumalik.
By the way, the Editor-in-Chief seems familiar.
Siyanga pala, parang pamilyar ang Editor-in-Chief.
- Is he famous? - I looked him up, but he's not.
- Sikat ba siya? - Tiningnan ko siya, pero hindi.
But I feel like I've seen him somewhere.
Pero parang nakita ko na siya somewhere.
Where did I see him?
Saan ko siya nakita?
To put it in one word, chapter five is a mess.
Upang ilagay ito sa isang salita, ang kabanata limang ay isang gulo.
Chapter six is so boring that I dozed off while I was reading it.
Nakakatamad ang chapter six kaya nakatulog ako habang binabasa ko ito.
Rewrite chapter seven as well. A love triangle
Isulat muli ang ikapitong kabanata. Isang love triangle
The male lead's mindset is so childish that it made me wonder if there was a man like him in the entire world.
Napaka isip bata ng lalaking lead kaya napaisip ako kung may lalaking katulad niya sa buong mundo.
It's unrealistic.
Ito ay hindi makatotohanan.
As for chapter eight... just get rid of it and rewrite the whole thing.
Tungkol naman sa kabanata walong... tanggalin mo na lang at isulat muli ang kabuuan.
On the contrary, the emotions are getting cut off more than the first draft.
Sa kabaligtaran, ang mga emosyon ay mas napuputol kaysa sa unang draft.
In short, it got worse. You changed the angle of the story.
Sa madaling salita, lumala ito. Binago mo ang anggulo ng kwento.
I didn't tell you to edit it for it to turn out like this.
Hindi ko naman sinabing i-edit mo para maging ganito.
Do it all over again.
Gawin itong muli.
All of it? Again?
lahat ng ito? muli?
Yes.
Oo.
All of it.
Lahat ng ito.
Uh...
Ay...
He's so mean! Because you made the timeline so tight,
Napakasama niya! Dahil ginawa mong mahigpit ang timeline,
I can't even turn this well-functioning millstone properly because I'm in such a hurry!
Hindi ko man lang maiikot nang maayos itong gumaganang millstone dahil nagmamadali ako!
- Hey. - Let go!
- Hoy. - Hayaan mo!
Rampage, what's wrong with you?
Rampage, ano ang nangyayari sa iyo?
Let me go!
Bitawan mo ako!
I've got to say what needs to be said! Hey, Editor-in-Chief!
Kailangan kong sabihin ang dapat sabihin! Hoy, Editor-in-Chief!
Starting now, listen to me carefully!
Simula ngayon, makinig kang mabuti sa akin!
Yes, sir.
Oo, sir.
I understand. I'll edit it again.
naiintindihan ko. I-edit ko ulit.
Please hurry. There's not a lot of time.
Pakibilisan. Walang maraming oras.
Yes, sir.
Oo, sir.
Are you going to stay here and work on it today?
Mananatili ka ba rito at gagawa ngayon?
No. I'm going to get my things together and work on it when I get home.
Hindi. Aayusin ko ang mga gamit ko at aayusin ko ito pag-uwi ko.
I'm going to go home and eat. I also have to eat to live!
Uuwi na ako at kakain. Kailangan ko ring kumain para mabuhay!
It's really late. Would you like to eat before you go?
Late na talaga. Gusto mo bang kumain bago ka umalis?
I had a late lunch, so I'm not really hungry.
I had a late lunch, kaya hindi talaga ako nagugutom.
That's a lie.
kasinungalingan yan.
Ah, I see.
Ah, nakikita ko.
Even if she had a late lunch, wouldn't she be hungry at nine o'clock?
Kahit na late lunch siya, hindi ba siya magugutom ng alas nuwebe?
You fool, she's saying that she's not comfortable eating with you. Don't you even know that?
Ang tanga mo, sinasabi niya na hindi siya kumportableng kumain kasama ka. Hindi mo man lang ba alam yun?
What? There's no way!
ano? Walang paraan!
She could have eaten lunch around six o'clock!
Puwede siyang kumain ng tanghalian bandang alas-sais!
If she ate at that time, then isn't that dinner?
Kung kumain siya sa oras na iyon, hindi ba hapunan iyon?
- It seems you ate a very late lunch. - Yes.
- Mukhang late na tanghalian ka kumain. - Oo.
You said that you were saving up your kindness. What the hell is this situation?
Sinabi mo na iniipon mo ang iyong kabaitan. Ano ang impiyerno ng sitwasyong ito?
- Stop it! - This is all your fault!
- Tumigil ka! - Ito ang lahat ng iyong kasalanan!
I understand.
naiintindihan ko.
Don't forget your manuscript and finish up.
Huwag kalimutan ang iyong manuskrito at tapusin.
Goodbye.
Paalam.
I seriously almost died of hunger.
Grabe muntik na akong mamatay sa gutom.
This is crazy. How am I supposed to write all of this by Friday?
Nakakabaliw ito. Paano ko isusulat ang lahat ng ito sa Biyernes?
Today is Tuesday, if I write it by Friday,
Martes ngayon, kung isusulat ko ito sa Biyernes,
I bet they're going to tell me to edit it over the weekend. It's so obvious.
Pustahan ako na sasabihin nila sa akin na i-edit ito sa katapusan ng linggo. Sobrang obvious naman.
I see how he works now. I think he's trying to screw with me, that bast—
Nakikita ko kung paano siya gumagana ngayon. I think he's trying to screw with me, that bast—
That bastard?
Yung bastard?
No, I don't want to go that far.
Hindi, ayokong umabot ng ganoon.
Still, he is the savior who picked me.
Gayunpaman, siya ang tagapagligtas na pumili sa akin.
- Should I not come up this weekend? - What are you saying?
- Hindi ba ako dapat pumunta ngayong katapusan ng linggo? - Ano ang sinasabi mo?
Even if I go, I think I'll just get in your way.
Kahit na pumunta ako, sa tingin ko ay makakasagabal lang ako sa daan mo.
All I have to do is edit it perfectly by Friday.
Ang kailangan ko lang gawin ay i-edit ito nang perpekto sa Biyernes.
As you said, you don't know if you'll have to edit it again.
Gaya ng sinabi mo, hindi mo alam kung kailangan mo pa itong i-edit.
No, no, I said no. I'll be fine.
Hindi, hindi, sabi ko hindi. ayos lang ako.
What's this again?
Ano na naman ito?
What?
ano?
Editor-in-Chief Ahn Dae Yong
Editor-in-Chief Ahn Dae Yong
Ba Bi, I'll call you back.
Ba Bi, tatawagan ulit kita.
O-okay.
O-okay.
Editor-in-Chief Ahn Dae Yong
Editor-in-Chief Ahn Dae Yong
Hello?
Hello?
Writer, it's me, Ahn Dae Yong.
Manunulat, ako ito, Ahn Dae Yong.
Yes?
Oo?
I'm calling because I changed my mind about some things.
Tumatawag ako dahil nagbago ang isip ko tungkol sa ilang bagay.
I thought I should let you know before you start editing.
Naisip ko na dapat kong ipaalam sa iyo bago ka magsimulang mag-edit.
I see. What else is it ...
nakikita ko. Ano pa ba yan...
Do you have something to write this down?
Mayroon ka bang isusulat dito?
One second.
Isang segundo.
Yes, go ahead please.
Oo, sige na please.
Yes. Chapter 3 ...
Oo. Kabanata 3 ...
The background? Yes, yes.
Ang background? Oo, oo.
I think it'd be better to change the order of the chapters in the second half.
Sa tingin ko, mas mabuting baguhin ang pagkakasunod-sunod ng mga kabanata sa ikalawang kalahati.
Then I need to change more than what you said before.
Kung gayon kailangan kong magbago ng higit pa sa sinabi mo noon.
That's right.
tama yan.
I called you because I thought you might have started working already
Tinawagan kita dahil naisip ko na baka nagsimula ka nang magtrabaho
and didn't want you to do it twice.
at ayaw mong gawin ito ng dalawang beses.
Yes.
Oo.
Then good luck, Writer.
Pagkatapos ay good luck, Writer.
What? Are you ending the call like this?
ano? Tinatapos mo ba ang tawag nang ganito?
Writer Kim Yumi
Manunulat na si Kim Yumi
Did you get home safely earlier?
Nakauwi ka ba ng ligtas kanina?
Have you eaten dinner? There's so many things you could say!
Kumain ka na ba ng hapunan? Napakaraming bagay ang masasabi mo!
We had to gather so much courage to make this call.
Kinailangan naming mag-ipon ng labis na lakas ng loob para gawin ang tawag na ito.
You could have asked a personal question.
Maaari kang magtanong ng isang personal na tanong.
I was wondering what you are doing now? Or what dramas you are watching?!
Nagtataka ako kung ano ang ginagawa mo ngayon? O anong drama ang pinapanood mo?!
It doesn't really work to be sweet when you're supposed to be sweet.
Hindi talaga gumagana ang maging sweet kung dapat ay sweet ka.
It's only kind if it's done at the right time.
Mabait lang kung gagawin sa tamang panahon.
It only makes the other person feel uncomfortable if you do it too much.
Nakakainis lang ang ibang tao kung gagawin mo ito nang sobra.
So, when is his timing?
So, kailan ang timing niya?
The time to use his kindness
Ang oras para gamitin ang kanyang kabaitan
is right now.
ay ngayon.
CEO Big dragon Ahn ("Big dragon" is just a translation of his first name)
CEO Malaking dragon Ahn ("Big dragon" ay isang pagsasalin lamang ng kanyang unang pangalan)
Did you call for me?
tinawag mo ba ako?
Miss Mi Yeon, could you run an errand for me, please?
Miss Mi Yeon, pwede mo ba akong utusan?
I hate him. I hate the Editor-in-Chief!
Galit ako sa kanya. Ayaw ko sa Editor-in-Chief!
You said you weren't going to badmouth him because he's your savior.
Sabi mo hindi mo siya bibiguin dahil siya ang tagapagligtas mo.
I'm not badmouthing him.
Hindi ko siya binabastos.
I'm saying I hate him! Hate isn't a swear word.
I'm saying I hate him! Ang poot ay hindi isang pagmumura.
Who could that be? Who is it?
Sino kaya iyon? Sino ito?
Delivery!
Delivery!
I didn't order delivery though?
Hindi ako nag-order ng delivery?
Yai Doughnuts
Yai Donuts
Who is it?
Sino ito?
It seems someone sent me donuts.
Parang may nagpadala sa akin ng donuts.
I think they've sent it to the right house, but who could it be from? 1344-4 Baeseok-dong, Ilsan-dong-gu, Apt 403 Kim Yumi
Sa tingin ko ay ipinadala nila ito sa tamang bahay, ngunit kanino kaya ito galing? 1344-4 Baeseok-dong, Ilsan-dong-gu, Apt 403 Kim Yumi
Huh?
ha?
Writer, the Editor-in-Chief told me to send you some snacks because you are working so hard.
Manunulat, sinabi sa akin ng Editor-in-Chief na padalhan ka ng ilang meryenda dahil nagsusumikap ka.
I sent doughnuts to your house.
Nagpadala ako ng mga donut sa iyong bahay.
I'm delivering a message from the Editor-in-Chief too. Hang in there!
Naghahatid din ako ng mensahe mula sa Editor-in-Chief. Maghintay ka dyan!
It may be difficult because of the impractical schedule, but hang in there for the rest of the manuscript.
Maaaring mahirap ito dahil sa hindi praktikal na iskedyul, ngunit manatili doon para sa natitirang bahagi ng manuskrito.
Ba Bi, look at this.
Ba Bi, tingnan mo ito.
- Who sent it? - The Editor-in-Chief.
- Sino ang nagpadala nito? - Ang Editor-in-Chief.
Episode 23: Earthquake
Episode 23: Lindol
The day when the aurora appeared in the sky,
Ang araw kung kailan lumitaw ang aurora sa langit,
An aurora. Wow.
Isang aurora. Wow.
Hunch received a message from the future.
Nakatanggap si Hunch ng mensahe mula sa hinaharap.
Is this for real?
Totoo ba ito?
Hello? Who...?
Hello? WHO...?
- Hunch! - Reason!
- Hunch! - Dahilan!
Is it true? That you received a message from the future?
totoo ba? Na nakatanggap ka ng mensahe mula sa hinaharap?
Yes, I definitely received it.
Oo, tiyak na natanggap ko ito.
You're saying that Yumi's going to succeed?
Sinasabi mong magtatagumpay si Yumi?
She's going to become someone special? You're serious, right?
Siya ay magiging isang espesyal na tao? Seryoso ka ha?
And? What else?
At? ano pa ba
Huh? Why?
ha? Bakit?
Yumi succeeding as a writer is a good thing.
Ang tagumpay ni Yumi bilang isang manunulat ay isang magandang bagay.
Yeah, that's true.
Oo, totoo iyon.
But if it's good news why didn't you call the village, but called me in the middle of the night?
Ngunit kung ito ay magandang balita bakit hindi ka tumawag sa nayon, ngunit tumawag sa akin sa kalagitnaan ng gabi?
There's another problem.
May isa pang problema.
Soon, a disruptor is going to show up
Sa lalong madaling panahon, may lalabas na disruptor
and distance us from Ba Bi. Why?
at ilayo mo kami kay Ba Bi. Bakit?
What? Who is the disruptor?
ano? Sino ang disruptor?
My hunch says it's Da Eun!
Ang kutob ko ay si Da Eun iyon!
I have a question.
may tanong ako.
When did you start liking me?
Kailan ka nagsimulang magkagusto sa akin?
Hunch cell's ominous hunch
Ang masamang kutob ng hunch cell
eventually led to Yumi's question, but ...
sa huli ay humantong sa tanong ni Yumi, ngunit ...
Huh?
ha?
- You're so cool. - I don't think it's her.
- Napaka-cool mo. - Hindi ko akalain na siya iyon.
It's not?
hindi naman?
Look at her! What are you seeing that's making you suspicious?
Tingnan mo siya! Ano ang nakikita mo na naghihinala sa iyo?
She just ended up saying something unnecessary to Ba Bi for no reason.
Natapos na lang niyang sabihin ang isang bagay na hindi kailangan kay Ba Bi nang walang dahilan.
Is it not Da Eun?
Hindi ba si Da Eun?
- I'm going! - Oh, okay. I'm ...
- Pupunta ako! - Oh, okay. Ako si ...
I'm sorry, Reason.
I'm sorry, Reason.
Hello?
Hello?
- Are you sure this time? - Yes.
- Sigurado ka ba sa pagkakataong ito? - Oo.
I'm sure! The disruptor is the Editor-in-Chief!
sigurado ako! Ang disruptor ay ang Editor-in-Chief!
The Editor-in-Chief makes Ba Bi misunderstand.
Ginagawa ng Editor-in-Chief na hindi maintindihan si Ba Bi.
You saw earlier too, right? When Ba Bi reacted to the doughnuts.
Nakita mo rin kanina diba? Nang mag-react si Ba Bi sa donuts.
- Could it be? - My hunch is definitely right!
- Pwede ba? - Tama ang kutob ko!
It's Ahn Dae Yong. You have to be wary of Ahn Dae Yong.
Siya si Ahn Dae Yong. Dapat kang mag-ingat kay Ahn Dae Yong.
But he's the Editor-in-Chief, what can we do?
Pero siya ang Editor-in-Chief, ano ang magagawa natin?
My Love Muse
My Love Muse
It's better.
Mas maganda.
Yes, it got a lot better.
Oo, ito ay naging mas mahusay.
Right? I also really enjoyed it, Writer.
tama? Nag-enjoy din ako, Writer.
- Thank you. - You did great.
- Salamat. - Mahusay ang ginawa mo.
Oh no, not at all. That's such a relief, really.
Naku, hindi naman. Nakakagaan talaga ng loob.
Did you eat lunch late again today?
Late ka na naman ba kumain ng tanghalian ngayon?
Sorry?
Sorry ha?
No.
Hindi.
Then, let's eat dinner together. You've worked hard.
Pagkatapos, sabay na tayong kumain ng hapunan. Nagsumikap ka.
Yes, ask the Editor-in-Chief to buy us something delicious!
Oo, hilingin sa Editor-in-Chief na bilhan kami ng masarap!
Oh, uh, sure.
Oh, uh, sigurado.
Let's meet on the first floor in ten minutes. Miss Mi Yeon, please bring her with you.
Magkita tayo sa unang palapag sa loob ng sampung minuto. Miss Mi Yeon, pakisamahan mo siya.
Yes, sir.
Oo, sir.
Oh right! Editor-in-Chief.
Oh tama! Editor-in-Chief.
I was really thankful for the doughnuts the other night. I enjoyed them.
Nagpapasalamat talaga ako sa mga donut noong isang gabi. Nag-enjoy ako sa kanila.
Conference Room
Conference Room
This is it, this is it! This is the strategy of love!
Ito na, ito na! Ito ang diskarte ng pag-ibig!
I'll make another step towards her today!
Gagawa ako ng isa pang hakbang patungo sa kanya ngayon!
Do you like it?
gusto mo ba?
It's so good.
Napakaganda nito.
Current time 7:55.
Kasalukuyang oras 7:55.
As we're finishing eating, I use a skill.
Habang patapos na kaming kumain, gumamit ako ng skill.
Could I get another bottle of the same wine?
Maaari ba akong makakuha ng isa pang bote ng parehong alak?
Yes, sir.
Oo, sir.
Nice wine time.
Magandang oras ng alak.
A dating technique that extends the meal time by ordering wine at the end of the meal.
Isang diskarte sa pakikipag-date na nagpapahaba ng oras ng pagkain sa pamamagitan ng pag-order ng alak sa pagtatapos ng pagkain.
You're ordering another one?
Nag-order ka ng isa pa?
Aren't you overdoing it?
Hindi ka ba sumosobra?
Since the writer is enjoying it so much.
Since sobrang nag-e-enjoy ang writer.
It's all right.
ayos lang.
But it is good.
Ngunit ito ay mabuti.
Please enjoy.
Mangyaring magsaya.
If my calculations are correct, Mi Yeon will leave at 8:10 pm.
Kung tama ang kalkulasyon ko, aalis si Mi Yeon ng 8:10 pm.
But, what should I do ...
Ngunit, ano ang dapat kong gawin ...
I think I have to get going.
Sa tingin ko kailangan ko nang umalis.
Nice!
Ang ganda!
Really? Why?
talaga? Bakit?
It's because Mi Yeon's been married for three months
Tatlong buwan na kasi na kasal si Mi Yeon
and her husband leaves work at 8 pm.
at ang kanyang asawa ay umalis sa trabaho sa 8 pm.
You can't. We just ordered another wine. Who's going to finish it?
Hindi mo kaya. Umorder na lang kami ng isa pang alak. Sino ang magtatapos nito?
Let's just finish this and all leave together.
Tapusin na lang natin ito at sabay-sabay tayong umalis.
I'm sorry. My husband and I are going to see a late-night movie tonight.
pasensya na po. Manood kami ng asawa ko ng late-night movie ngayong gabi.
Then we can't make you stay.
Kung gayon hindi ka namin mapapatuloy.
Then let's all leave together now.
Pagkatapos ay sabay-sabay tayong umalis ngayon.
N-no! Shut her mouth!
H-hindi! Isara mo ang kanyang bibig!
How about we two finish this then leave?
Paano kung tapusin natin itong dalawa tapos aalis?
Since it's getting late.
Dahil gumagabi na.
Oh… Sure.
Oh... Oo naman.
Someone's coming over there.
May darating doon.
- Who are you? - Yeah, who are you?
- Sino ka? - Oo, sino ka?
Yo, hi.
Oo, hi.
Stop, stop.
Tumigil, huminto.
Do you know the password?
Alam mo ba ang password?
- I don't. - Y-you don't?
- Hindi. - A-ayaw mo?
Then you can't get through.
Tapos hindi ka makakalusot.
If you're cute, you can, but you're not cute.
Kung cute ka pwede, pero hindi ka cute.
That's right.
tama yan.
I'm here to open the gate of heart myself. So don't mind me and do your thing.
Nandito ako para buksan ang gate ng puso ko. Kaya huwag mo akong pansinin at gawin mo ang iyong bagay.
You're going to open the gate of heart yourself?
Ikaw na mismo ang magbubukas ng gate ng puso?
What's he doing?
Anong ginagawa niya?
You must not know that if you relate to a person more than three times,
Hindi mo dapat alam na kung higit sa tatlong beses ang relasyon mo sa isang tao,
the gate of heart opens up.
bumukas ang pintuan ng puso.
You said that you like Writer Lee Dong Geon, right?
Sabi mo gusto mo si Writer Lee Dong Geon diba?
Yes, I'm a big fan.
Oo, ako ay isang malaking tagahanga.
Then have you read his new release? It's really good. It's called—
Tapos nabasa mo na ba ang bago niyang release? Ang ganda talaga. Ito ay tinatawag na—
- '100% Sweetness'! - 100%
- '100% Tamis'! - 100%
You have related once.
Minsan na kayong nakarelasyon.
You enjoyed it too.
Nag-enjoy ka rin.
I really enjoyed it as well.
Sobrang nag-enjoy din ako.
Writer Lee Dong Geon must be a genius.
Ang manunulat na si Lee Dong Geon ay dapat na isang henyo.
It gets better every time.
Ito ay nagiging mas mahusay sa bawat oras.
I've met him and he really is a genius.
Nakilala ko na siya at talagang henyo siya.
Really?
talaga?
Are you close to him?
Close ka ba sa kanya?
I'm close enough to meet and call him once in a while.
Malapit na ako para makilala at tawagan siya minsan.
That must be great.
Mahusay iyon.
My wish is to meet him in person one day.
Ang hiling ko ay makilala ko siya ng personal balang araw.
Let's meet him together if an opportunity comes up next time.
Sabay-sabay natin siyang salubungin kung may pagkakataon na darating.
Really? Wow. I'm so excited.
talaga? Wow. Excited na ako.
- What's going on? - One of the latches disappeared!
- Ano ang nangyayari? - Nawala ang isa sa mga trangka!
All right, shall I loosen the rest of the latches?
Sige, luluwagin ko ba ang natitirang mga selda?
This won't do! It must really be Ahn Dae Yong!
Hindi ito gagawin! Dapat talaga si Ahn Dae Yong!
I need to alert the village.
Kailangan kong alertuhan ang nayon.
Wait for me!
Hintayin mo ako!
Should I recommend a few books similar to '100% Sweetness'?
Dapat ba akong magrekomenda ng ilang aklat na katulad ng '100% Sweetness'?
That would be great!
Iyan ay mahusay!
I always upload my recommendations on my social media.
Palagi kong ina-upload ang aking mga rekomendasyon sa aking social media.
Are you on social media?
Nasa social media ka ba?
I don't use it very often, but I am on social media.
Hindi ko ito madalas gamitin, ngunit nasa social media ako.
Just a minute.
Sandali lang.
Social media is the best master key to relating with one another.
Ang social media ay ang pinakamahusay na master key sa pakikipag-ugnayan sa isa't isa.
That's my social media account.
Social media account ko yan.
I see.
nakikita ko.
Relating 34%
Nauugnay ang 34%
Now, let's find things we can relate to.
Ngayon, hanapin natin ang mga bagay na maiuugnay natin.
Relating in progress.
Nag-uugnay sa isinasagawa.
Hehe. So excited. I love Hawaiian burgers.
hehe. Sobrang excited. Gusto ko ang mga Hawaiian burger.
We really have a similar tastes.
Pareho talaga kami ng taste.
I only eat Hawaiian burgers too.
Hawaiian burger lang din ang kinakain ko.
Really?
talaga?
What are you saying? We prefer bulgogi burgers.
ano bang sinasabi mo Mas gusto namin ang bulgogi burger.
Shut up.
tumahimik ka.
That's not important!
Hindi naman importante yun!
My favorite churros.
Ang paborito kong churros.
Oh my, you like churros, too?
Oh my, gusto mo rin ng churros?
My favorite snack is churros.
Ang paborito kong meryenda ay churros.
I know the best churros place in Seoul. Should I tell you?
Alam ko ang pinakamagandang lugar ng churros sa Seoul. Dapat ko bang sabihin sayo?
Yes!
Oo!
You've related twice.
Dalawang beses na kayong nakarelasyon.
Shall I loosen the last latch?
Kakalagan ko ba ang huling trangka?
Where is that churros place?
Saan yung churros place na yun?
I'll send you the link for that later.
Ipapadala ko sa iyo ang link para diyan mamaya.
Ah, all right.
Ah, sige.
Related with books and food.
May kaugnayan sa mga libro at pagkain.
Let's find the last topic.
Hanapin natin ang huling paksa.
If I didn't close my eyes and open my mouth, this would've been the pic of my life.
Kung hindi ko ipinikit ang aking mga mata at ibinuka ang aking bibig, ito na sana ang larawan ng aking buhay.
My boyfriend.
Boyfriend ko.
This must be your boyfriend.
Dapat boyfriend mo ito.
Yes.
Oo.
That's not really a good picture.
Hindi talaga magandang larawan iyon.
Since your ring was on your right hand, I thought…
Dahil nasa kanang kamay mo ang singsing mo, naisip ko...
It was too loose on my left finger, so it kept falling off.
Napakaluwag nito sa kaliwang daliri ko, kaya nalaglag tuloy.
So I had to wear it here.
Kaya kinailangan kong magsuot dito.
I see.
nakikita ko.
It was indeed a couple ring.
Talagang couple ring iyon.
Your boyfriend looks like a celebrity.
Mukhang celebrity ang boyfriend mo.
You look good together.
Maganda kayong magkasama.
Thank you.
salamat po.
Let's stop it now. She even has a boyfriend.
Itigil na natin ito ngayon. May boyfriend pa nga siya.
In any case, It wasn't meant to be.
Sa anumang kaso, hindi ito sinadya.
I don't believe in fate anymore.
Hindi na ako naniniwala sa tadhana.
Right, let's not believe in fate anymore.
Tama, huwag na tayong maniwala sa tadhana.
Let's not believe in it
Huwag tayong maniwala dito
and let's return to being the competent editor-in-chief, Ahn Dae Yong.
at bumalik tayo sa pagiging karampatang editor-in-chief, si Ahn Dae Yong.
There is no fate.
Walang kapalaran.
There is only choice.
May choice lang.
Choice?
Choice?
Let's initiate plan B starting now.
Simulan natin ang plan B simula ngayon.
I really enjoyed dinner, Chief Editor.
Talagang nasiyahan ako sa hapunan, Punong Editor.
You've worked so hard. This was nothing.
Pinaghirapan mo. Ito ay wala.
Still, it was really tasty.
Gayunpaman, ito ay talagang masarap.
- Writer Kim. - Yes?
- Manunulat na si Kim. - Oo?
Do you know how I became editor-in-chief of a publishing company when I majored in business?
Alam mo ba kung paano ako naging editor-in-chief ng isang publishing company noong nag-negosyo ako?
No.
Hindi.
Do you know what was the first literary work I read?
Alam mo ba kung ano ang unang akdang pampanitikan na nabasa ko?
What are you doing right now?
Anong ginagawa mo ngayon?
Was your plan B telling her that she was your crush?
Sinabi ba sa kanya ng plan B mo na siya ang crush mo?
You can never!
Hinding hindi mo magagawa!
She has someone that she loves.
Meron siyang taong mahal niya.
Are you going to be the disrupter? Are you going to make them break up?
Ikaw ba ang magiging disrupter? Ipapahiwalay mo ba sila?
What's Dae Yong's full name?
Ano ang buong pangalan ni Dae Yong?
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
Tell me! What's Dae Yong's full name?
Sabihin mo sa akin! Ano ang buong pangalan ni Dae Yong?
Ahn Dae Yong.
Ahn Dae Yong.
Yes, you punk. Do you get it? ("Ahn Dae Yong" sounds like "andwae - yo" = "you mustn't, it can't be" in polite form)
Oo, punk ka. Naiintindihan mo ba? ("Ahn Dae Yong" parang "andwae - yo" = "hindi mo dapat, hindi pwede" sa magalang na anyo)
You can't do this!
Hindi mo ito magagawa!
I can't do this. (Ahn Dae Yong)
Hindi ko kaya ito. (Ahn Dae Yong)
Ahn Dae Yong who loves literature and romance
Si Ahn Dae Yong na mahilig sa literatura at romansa
can't act like this.
hindi maaaring kumilos ng ganito.
He can't.
Hindi niya kaya.
Editor?
Editor?
What was the first literary book that you read?
Ano ang unang literary book na nabasa mo?
Oh.
Oh.
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
Sorry?
Sorry ha?
What was it?
Ano ito?
I suddenly can't remember.
Hindi ko na maalala bigla.
Wait!
Teka!
I don't think it's Ahn Dae Yong.
Hindi ko akalain na si Ahn Dae Yong iyon.
Please get home safely, Writer Kim.
Mangyaring umuwi nang ligtas, Manunulat Kim.
Goodbye.
Paalam.
Adiós, Kim Yumi.
Adiós, Kim Yumi.
Adiós, my first love.
Adiós, ang aking unang pag-ibig.
You are just my precious Writer Kim now.
Ikaw na lang ang mahal kong Manunulat Kim ngayon.
Kim Yumi
Kim Yumi
It's not him.
Hindi siya yun.
He's not a disruptor.
Hindi siya disruptor.
So it wasn't Ahn Dae Yong?
So hindi si Ahn Dae Yong?
Then who could it be?
Kung gayon sino kaya ito?
Don't you think you misunderstood the message?
Hindi mo ba naisip na hindi mo naiintindihan ang mensahe?
No way.
Hindi pwede.
From now on, don't wake me up unless you are sure.
Simula ngayon, huwag mo na akong gisingin hangga't hindi ka sigurado.
Reason, I'm sorry.
Dahilan, pasensya na.
Is it really possible I misunderstood the message?
Posible ba talagang na-misunderstood ko ang mensahe?
Ba Bi!
Ba Bi!
Yumi. I'm sorry I couldn't call you yesterday.
Yumi. I'm sorry hindi kita matawagan kahapon.
I guess you got home really late.
Late ka na yata nakauwi.
My coworkers wanted to go for a second round so I couldn't be the first to leave.
Gusto ng mga katrabaho ko na pumunta sa pangalawang round kaya hindi ako ang unang umalis.
I see. Did you drink a lot?
nakikita ko. Marami ka bang nainom?
No. I didn't drink a lot.
Hindi. Hindi ako umiinom ng marami.
- I drank a lot yesterday. - Da Eun suddenly quit.
- Marami akong nainom kahapon. - Biglang huminto si Da Eun.
What?
ano?
Da Eun quit?
Umalis si Da Eun?
Yes, she quit yesterday so we had a team dinner.
Oo, nag-quit siya kahapon kaya nag-team dinner kami.
Why?
Bakit?
She said she got a job at a company in Busan. I think her professor recommended her.
Sinabi niya na nakakuha siya ng trabaho sa isang kumpanya sa Busan. I think nirekomenda siya ng professor niya.
Then she's moving to Busan?
Tapos lilipat siya sa Busan?
Yes. Her sister lives in Busan, so she's going to stay there.
Oo. Ang kanyang kapatid na babae ay nakatira sa Busan, kaya siya ay titira doon.
Really?
talaga?
That's good that she even got a job before she graduated.
Mabuti na lang at nakakuha pa siya ng trabaho bago siya nakapagtapos.
Yes, it's a good thing.
Oo, ito ay isang magandang bagay.
I see.
nakikita ko.
But who did you get wine from?
Ngunit kanino ka kumuha ng alak?
From the editor-in-chief and Mi Yeon.
Mula sa editor-in-chief at Mi Yeon.
This time it's wine? That editor-in-chief must be rich.
Sa pagkakataong ito ay alak? Dapat mayaman ang editor-in-chief na yan.
He said it was for working hard all night.
Sinabi niya na ito ay para sa pagsusumikap sa buong gabi.
I'm sure he doesn't just have one or two contracted writers.
I'm sure hindi lang isa o dalawa ang contracted writers niya.
But giving snacks or wine every time ... He must be a really competent man.
Ngunit nagbibigay ng meryenda o alak sa bawat oras ... Siya ay dapat na isang tunay na karampatang tao.
What? Is Yu Ba Bi jealous?
ano? Nagseselos ba si Yu Ba Bi?
I'm not jealous.
Hindi ako nagseselos.
I think you are being jealous.
Nagseselos ka yata.
You were jealous of the doughnuts and wine.
Nainggit ka sa donut at alak.
I'm right.
tama ako.
If I say you're right, are you going to stop eating them?
Kung sasabihin kong tama ka, titigil ka ba sa pagkain ng mga ito?
If you admit it, I will.
Kung aamin ka, gagawin ko.
I'm jealous.
nagseselos ako.
- Are you happy? - I'm so happy.
- Masaya ka ba? - Napakasaya ko.
Always be jealous, it's thrilling.
Laging magselos, nakakakilig.
My pervert.
Ang pervert ko.
What about your hangover?
Paano ang hangover mo?
Team Leader!
Team Leader!
Where are you going?
saan ka pupunta
To work. I left my car there yesterday.
Upang magtrabaho. Iniwan ko ang kotse ko doon kahapon.
Oh, that's right.
Ay, tama na.
What about you?
ikaw naman?
- I'm going to meet up with my friend. She wanted to see me before I left. - I see.
- Makikipagkita ako sa aking kaibigan. Gusto niya akong makita bago ako umalis. - Nakikita ko.
When are you going to Busan?
Kailan ka pupunta sa Busan?
I'm going to have lunch, so sometime in the afternoon.
Kakain ako ng tanghalian, kaya minsan sa hapon.
You're leaving right away. Are you flying?
Aalis ka na agad. Lumilipad ka ba?
- Yes. - I see.
- Oo. - Nakikita ko.
Take care of yourself.
Ingatan mo sarili mo.
I will.
gagawin ko.
Team Leader, thank you for everything.
Team Leader, salamat sa lahat.
There's nothing to be thankful for. You worked hard.
Walang dapat ipagpasalamat. Nagsumikap ka.
No, I really learned a lot and it was really fun.
Hindi, marami talaga akong natutunan at nakakatuwa talaga.
I'm really thankful.
Nagpapasalamat talaga ako.
All right.
Sige.
- Well ... - Huh?
- Well... - Huh?
Actually, I'm someone who falls in love easily.
Sa totoo lang, madali akong umibig.
People like that don't usually confess their feelings.
Ang mga taong tulad nito ay hindi karaniwang nagtatapat ng kanilang nararamdaman.
Because after a few days, the person they like changes.
Dahil pagkatapos ng ilang araw, nagbabago ang taong gusto nila.
But recently I started to like someone.
Ngunit kamakailan lamang ay nagsimula akong magkagusto sa isang tao.
He was a little different.
Medyo iba siya.
Every day I would only think of him and wanted to know more about him.
Araw-araw siya lang ang iniisip ko at gusto ko pang malaman ang tungkol sa kanya.
I thought I was someone who falls in love easily.
Akala ko ako yung taong madaling umibig.
So it worked out for the better since I got a job first.
So it worked out for the better since nakakuha muna ako ng trabaho.
- So that's why you are going to Busan?
- Kaya iyan ang dahilan kung bakit ka pupunta sa Busan?
Well, partially.
Well, bahagyang.
Why? It's not wrong to like someone.
Bakit? Hindi masamang magkagusto sa isang tao.
That's true.
totoo yan.
There's nothing wrong with liking someone
Walang masama kung magkagusto sa isang tao
but he has a girlfriend.
pero may girlfriend siya.
"He won't know what I'm talking about."
"Hindi niya malalaman ang sinasabi ko."
That's what the kid, Da Eun, thought.
Iyon ang naisip ng batang si Da Eun.
It's better not to say anything in this situation, right?
Mas mabuting huwag na lang magsalita sa ganitong sitwasyon, di ba?
This is something you can't pretend you don't understand.
Ito ay isang bagay na hindi mo maaaring magpanggap na hindi mo naiintindihan.
Yes, if you don't have to, then it's best not to.
Oo, kung hindi mo kailangan, kung gayon ito ay pinakamahusay na hindi.
I think what Da Eun is saying right now is dangerous.
I think delikado ang sinasabi ni Da Eun ngayon.
You're right. What she just said ...
tama ka. Ang sinabi niya lang ...
This is an earthquake, right?
Ito ay isang lindol, tama ba?
It's an earthquake. Everything is shaking.
Ito ay isang lindol. Nanginginig ang lahat.
It stopped.
Huminto ito.
Love!
Pag-ibig!
Reason.
Dahilan.
What happened?
anong nangyari?
What was that earthquake about?
Tungkol saan ang lindol na iyon?
If you ask me about natural phenomena it's difficult for me to say.
Kung tatanungin mo ako tungkol sa natural phenomena mahirap para sa akin na sabihin.
Then whom should I ask?
Kung gayon kanino ako dapat magtanong?
It's an earthquake caused by what Da Eun said.
Ito ay isang lindol na dulot ng sinabi ni Da Eun.
Why is there an earthquake from something that kid said?
Bakit may lindol sa sinabi ng bata?
It's because anyone who heard that would be surprised.
Magugulat kasi ang makakarinig niyan.
Right?
tama?
You know that kid is bold.
Alam mong matapang ang batang iyon.
The bus is coming.
Paparating na ang bus.
Then have a safe trip.
Pagkatapos ay magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay.
Thank you.
salamat po.
Take care.
Mag-ingat ka.
Goodbye.
Paalam.
To Hanlim
Kay Hanlim
Don't give it too much meaning, it was nothing.
Huwag bigyan ito ng masyadong maraming kahulugan, ito ay wala.
It was just a little tremor, wasn't it?
Medyo kilig lang, di ba?
It really was nothing.
Ito ay talagang wala.
Sudden Cold Wave Warning
Babala ng Biglang Cold Wave
- I probably packed everything, right? - Yes.
- Naimpake ko na siguro lahat, di ba? - Oo.
If not, call me if you need anything.
Kung hindi, tawagan mo ako kung may kailangan ka.
I'm leaving.
aalis na ako.
♫ We know ♫
♫ Alam namin ♫
♫ the hidden things inside ♫
♫ ang mga nakatagong bagay sa loob ♫
♫ Pretend you don't know ♫
♫ Magpanggap na hindi mo alam ♫
This is crazy!
Nakakabaliw ito!
This is a real earthquake!
Ito ay isang tunay na lindol!
What do we do?
Anong gagawin natin?
This isn't a small tremor!
Ito ay hindi isang maliit na pagyanig!
♫ I feel I am changing ♫
♫ Pakiramdam ko nagbabago ako ♫
♫ For us ♫
♫ Para sa amin ♫
♫ now even the small things ♫
♫ ngayon kahit ang maliliit na bagay ♫
You're telling me this is nothing?
Sinasabi mo sa akin na ito ay wala?
♫ In my favorite movie ♫
♫ Sa paborito kong pelikula ♫
♫ will we be somewhere in that scene? You and I. ♫
♫ pupunta ba tayo sa eksenang iyon? Ikaw at ako. ♫
♫ Nightfallin' ♫
♫ Nightfallin' ♫
♫ At the end of the sun setting ♫
♫ Sa pagtatapos ng paglubog ng araw ♫
♫ In me ♫
♫ Sa akin ♫
♫ I feel you intensifying ♫
♫ Pakiramdam ko tumitindi ka ♫
♫ Sweet cologne Truth be told ♫
♫ Sweet cologne Truth be told ♫
♫ You and I ♫
♫ Ikaw at Ako ♫
♫ we are walking to the same beat ♫
♫ naglalakad kami sa iisang beat ♫
♫ Nightfallin' ♫
♫ Nightfallin' ♫
♫ Because you are within my two eyes ♫
♫ Dahil nasa loob ka ng dalawang mata ko ♫
♫ I'm hiding ♫
♫ Nagtatago ako ♫
♫ the especially red cheeks ♫
♫ lalo na ang pulang pisngi ♫
♫ Yes I know Truth be told ♫
♫ Oo alam ko Truth be told ♫
Yumi's Cells 2 Preview
Mga Cell ni Yumi 2 Preview
This is illustrator, Control Ji.
Ito ay ilustrador, Control Ji.
Not Control Ji, it's Control Z. Z!
Hindi Control Ji, ito ay Control Z. Z!
What did you think of the manuscript?
Ano ang palagay mo sa manuskrito?
I think the couple that comes out here is too honest with each other.
Masyado yata honest ang couple na lumalabas dito sa isa't isa.
Should I say it's not realistic at all?
Dapat ko bang sabihin na hindi ito makatotohanan?
You put your place up for sale? Why?
Inilagay mo ang iyong lugar para sa pagbebenta? Bakit?
I think I should move closer to work.
Sa tingin ko ay dapat akong lumapit sa trabaho.
That's a shame.
Nakakahiya naman.
Miss Da Eun?
Miss Da Eun?
He put his place up for sale.
Inilagay niya ang kanyang lugar para sa pagbebenta.
Why? Because of me?
Bakit? Dahil sa akin?
What?
ano?
♫ Wandering this time which is filled by you ♫
♫ Wandering this time which is you filled ♫